Apple và Samsung bị “tuýt còi” vì kiện nhiều||Theo Cnet, phán quyết của bà Lucy Koh sẽ được áp dụng ngay cho buổi hầu toà của Samsung và Apple diễn ra vào 31/3 năm sau. Vụ kiện này bắt đầu từ tháng 2 năm ngoái, được hãng sản xuất iPhone, iPad "châm ngòi" với cáo buộc đối thủ vi phạm bốn bằng sáng chế của mình trên Galaxy Nexus. Cuộc chiến giữa hai hãng đã liên tục "leo thang" sau đó với số lượng sản phẩm và bằng sáng chế để kiện cáo ngày một tăng lên, trong đó có cả những sản phẩm mới nhất như Galaxy S III, Note II hay cả iPhone 5.