<script type="text/javascript">
	alert('Hello World');
</script>

Zend Framework là một trong những thư viện PHP được đánh giá là đầy đủ nhất hiện nay và đang được các công ty lớn trong lĩnh vực Công Nghệ Thông Tin trên thế giới ưu chuộng vì Zend Framework rất linh hoạt, bảo mật tốt, cộng đồng rộng lớn, phát triển rất nhanh…

Việt Nam là nước gia công phần mềm cho các thị trường lớn trên thế giới nên không thể nào tránh khỏi những yêu cầu sử dụng Zend Framework để xây dựng các ứng dụng mới hoặc nâng cấp những đã ứng dụng xây dựng trên nền Zend Framework. Vì vậy là một lập trình viên các bạn nên dự đoán trước các công nghệ và xu hướng công nghệ trong tương lai để chúng ta đầu có thể nắm lấy những cơ hội thăng tiến hoặc tìm được những vị trí phù hợp trong công việc. Nếu bạn là lập trình viên về lĩnh vực ứng dụng trực tuyến và outsourcing thì bạn hãy bắt đầu đầu tư thời gian cho Zend Framework vì đây sẽ là thử thách với bạn trong thời gian không xa và đó cũng là cơ hội bạn khẳng định mình để vươn lên trong công việc.

ZendVN chúng tôi là một nhóm đã nghiên cứu và làm việc trên Zend Framework trong suốt 3 năm qua, chúng tôi hiểu những vấn đề khó khăn cho bất kỳ lập trình viên nào làm việc với Zend Framework lần đầu tiên đó là sự đồ sộ của thư viện Zend Framework, những sự đan xen của các lớp trong thư viện Zend Framework, sự linh hoạt trong từng phương thức xử lý … điều này làm bạn không biết đi thế nào cho đúng hướng và viết thế nào là tốt nhất.

Để tiết kiệm thời gian nghiên cứu bạn hãy tham gia khóa học Zend Framework online của chúng tôi. Khóa học này không chỉ là hướng dẫn bạn sử dụng Zend Framework mà còn giúp bạn đi đúng hướng và tạo ra những mã nguồn trên nền Zend Framework có thể sử dụng lại từ 60%-80% những gì bạn đã viết.

Khóa học này phần lý thuyết chỉ chiếm khoảng 20%-25% thời gian còn lại hoàn toàn là các bài tập dựa trên ứng dụng thực tế nên khi học xong khóa học bạn có thể biết ứng dụng linh hoạt các lớp của Zend Framework vào các trường hợp trong thực tế khi bạn làm việc.

Ngoài ra khóa học còn tạo sự thuận lợi cho tất cả các lập trình viên, sinh viên đam mê lập trình web có thể học bất kỳ lúc nào rảnh rỗi mà không lo lắng về việc không có thời gian đi học. Cạnh đó khóa học của chúng tôi có rất nhiều chính sách hỗ trợ cho học viên mà không có bất kỳ trung tâm nào có.

Ngày khai giảng: 20-10-2010
  Bắt đầu nhận hồ sơ từ ngày: 21-09-2010 đến ngày 19-10-2010

Nhấn vào đây để biết thêm chi tiết

ZendVN xin trân trọng thông báo
